Repository: PeterSuh-Q3/tinycore-redpill
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/tcrp.po
Languages: ja_jp

source: Device-Tree[DT] Base Models & HBAs do not require SataPortMap,DiskIdxMap. DT models do not support HBAs
ja_jp: Device-Tree[DT]ベースモデルとHBAsは、SataPortMap、DiskIdxMapが必要ありません. DTモデルはHBAsをサポートしていません

source: Choose a Dev Mod handling method, DDSML/EUDEV
ja_jp: Dev Mod処理方法を選択してください、EUDEV / DDSML

source: Choose a Synology Model
ja_jp: Synologyモデルを選択してください

source: Choose a Synology Serial Number
ja_jp: Synologyシリアル番号を選択してください

source: Choose a mac address
ja_jp: MACアドレスを選択してください

source: Choose a DSM VERSION, Current
ja_jp: DSM VERSION 選択、現在

source: Choose a loader Mode, Current
ja_jp: のローダーモードを選択してください、現在

source: Edit user config file manually
ja_jp: ユーザー設定ファイルを手動で編集する

source: Choose a keymap
ja_jp: キーマップを選択してください

source: Format Disk(s) # Excluding Loader Disk
ja_jp: ディスクフォーマット#ローダーディスクを除く

source: Backup TCRP
ja_jp: TCRPをバックアップする

source: Reboot
ja_jp: 再起動

source: Power Off
ja_jp: 電源を切る

source: Max 24 Threads, any x86-64
ja_jp: 最大24スレッド、任意のx86-64

source: Max 8 Threads, Haswell or later,iGPU Transcoding
ja_jp: Haswell以降、iGPUトランスコーディングを備えた最大8スレッド

source: Build the loader
ja_jp: ローダーをビルドする

source: Max ? Threads, any x86-64
ja_jp: 最大？スレッド、任意のx86-64

source: Have a camera license
ja_jp: カメラライセンスを持っています

source: Max 16 Threads, any x86-64
ja_jp: 最大16スレッド、任意のx86-64

source: Max 16 Threads, Haswell or later
ja_jp: Haswell以降、最大16スレッド

source: EUDEV (enhanced user-space device)
ja_jp: EUDEV（拡張ユーザースペースデバイス）

source: DDSML (Detected Device Static Module Loading)
ja_jp: DDSML（検出されたデバイス静的モジュールローディング）

source: FRIEND (most recently stabilized)
ja_jp: FRIEND（最近安定化されました）

source: JOT (The old way before friend)
ja_jp: JOT（フレンドよりも古い方法）

source: Generate a random serial number
ja_jp: ランダムなシリアル番号を生成する

source: Enter a serial number
ja_jp: シリアル番号を入力してください

source: Get a real mac address
ja_jp: 実際のMACアドレスを取得する

source: Generate a random mac address
ja_jp: ランダムなMACアドレスを生成する

source: Enter a mac address
ja_jp: MACアドレスを入力してください

source: press any key to continue...
ja_jp: 続行するには任意のキーを押してください...

source: Synology serial number not set. Check user_config.json again. Abort the loader build !!!
ja_jp: Synologyのシリアル番号が設定されていません。user_config.jsonを再度確認してください。ローダービルドを中止します！！！！

source: The first MAC address is not set. Check user_config.json again. Abort the loader build !!!
ja_jp: 最初のMACアドレスが設定されていません。user_config.jsonを再度確認してください。ローダービルドを中止します！！！！

source: The netif_num and the number of mac addresses do not match. Check user_config.json again. Abort the loader build !!!
ja_jp: netif_numとMACアドレスの数が一致しません。user_config.jsonを再度確認してください。ローダービルドを中止します！！！！

source: Choose a language
ja_jp: 言語を選択してください

source: Choose a Storage Panel Size
ja_jp: ストレージパネルのサイズを選択してください

source: Mac-spoof Addon
ja_jp: Mac なりすましアドオン

source: Prevent SataPortMap,DiskIdxMap initialization
ja_jp: SataPortMap、DiskIdxMap の初期化を防止します

source: Show SATA(s) ports and drives for SataPortMap
ja_jp: SataPortMap の SATA ポートとドライブを表示

source: Show error log of running loader
ja_jp: 実行中のローダーのエラー ログを表示

source: Burn TCRP Bootloader Img to USB or SSD
ja_jp: 別の TCRP ブートローダーを USB または SSD に書き込む

source: Clone Current TCRP Bootloader to USB or SSD
ja_jp: TCRP ブートローダーのクローンを USB または SSD に作成

source: sata_remap processing for SataPort reordering
ja_jp: SataPort の並べ替えのための sata_remap 処理

source: nvmesystem Addon(NVMe single volume use)
ja_jp: nvmesystem アドオン(NVMe 単一ボリューム使用)

source: Boot the loader
ja_jp: ローダーを起動

source: Additional Functions
ja_jp: 追加機能

source: Change GRUB boot entry default value
ja_jp: GRUBのブートエントリのデフォルト値を変更

source: Inject Bootloader to Syno DISK
ja_jp: Synoディスクにブートローダーを注入

source: Remove the injected bootloader partition
ja_jp: 注入されたブートローダーパーティションを削除

source: Packing loader file for remote update
ja_jp: リモートアップデート用のローダーファイルをパッキング

source: Syno disk and partition handling
ja_jp: Synoディスクとパーティション処理

source: Change DSM New Password
ja_jp: DSM新しいパスワードの変更

source: Add New DSM User
ja_jp: 新しいDSMユーザーの追加

source: Clean System Partition(md0)
ja_jp: システムパーティションのクリーニング(md0)

source: Bootentry Update version correction
ja_jp: ブートエントリーアップデートバージョン修正

source: Mount Syno Disk Volume(Ext4 only)
ja_jp: Synoディスクボリュームのマウント(Ext4のみ)

source: Add Tinycore v9 menuentry for mount Syno Disk BTRFS Vol
ja_jp: SynoディスクBTRFSボリュームマウント用Tinycore v9メニューエントリーの追加

source: Select build pre-option (required or not required)
ja_jp: ビルド事前オプションを選択（必須または任意）
